Primero nos cruzamos con su mca color
negro, manejada por el ballet parking de
este telúrico. Al ratón noás entramos a
pedir el bañito y justo sale mi causa
Luigi a pedir su documento de identidad
en recepción para después salir a la
cochera a recoger su cañita.
Hay un primer video donde al huevón lo
encaran.
Tenemos imágenes tuyas entrando a un
hotel en Rizo de hace poco.
Ah, fui a grabar un podcast. Bueno, un
podcast de un amigo de de Suyana, ¿no?
De bueno, de Suyana del Norte.
Un podcast en un hotel,
¿no? Hay un amigo que tiene un podcast
en el norte en Cechura, perdón, mi amigo
Coqui Morales, y me citó a ese lugar
para poder hacer una grabación
junto con ella.
No, no entré solo.
Uy, justo nosotros también queremos
hacer un podcast por allá. A ver,
preguntemos precios.
Hola, ¿qué tal? Una consulta, ¿a qui
para hacer podcast?
Ya, esa no es la pregunta, huevón.
Esa no es la pregunta. Para hacer
es que, o sea, si tú alquilas el cuarto,
nadie va a ir a revisar qué estás
haciendo,
claro, en el cuarto tú puedes hacer lo
que chucha quiera.
Ahora aparte voy a decir algo, ¿no?
Pero las instalaciones estaban bonitas
del hotel.
Escúchame. Ese hotel es un hotel para
cachar.
¿Qué has dicho? Oye, ¿qué has dicho?
Pero el hotel está bonito. O sea, yo
¿Cómo que cómo tú sabes que ese hotel es
solamente para eso? No ha dicho el
hotel, ha dicho las habitaciones están
bonitas.
No, no las la
dijiste eso. Ah, pon bar
bar.
Dije, no me acuerdo qué palabra dije. La
en ningún momento sabe la habitación.
Ah,
instalaciones. Instalaciones
habitaciones dijo.
No, instalaciones habitaciones diabones.
Es que
encima que sacrifica su día su esposa,
huevón. Ahí viéndolo cuando estaba
partido nueve pedazos.
¿Sabes hoy día qué día es?
Es una basura. Hoy es mi mi sexto
aniversario con mi esposa.
A ver, a ver, pon este.
Hoy día hoy día cumplo 6 años de bueno,
no casado, cuatro de casado y me cambi
el tema.
No nos importa tu aniversario, huevón.
Pon bar.
Bar. ¿Hay bar o no hay bar, huevón? No
hay bar.
Ya, ahorita van a poner el episodio de
Jesús al Zamora. Escúchame, este,
cálmate. Me reí a mí. Ya, ya. La cosa es
que este huevón sale y dice, "Mira, la
verdad es que yo estaba grabando un
podcast con un amigo que no sé qué
cosa."
Claro.
Y claro, nadie se la cree, pues, huevón,
pero porque nadie va a un [__] telo.
Pero huevón,
que como bien dice el pelado, es para
cachar y vas ahí a grabar un podcast, no
tienes que
quieres alquilar un estudio y gastar un
montón de plata cuando puedes alquilarte
un 2440,
un 2540 y y ya estás.
¿Qué es un 2540?
No, un cuarto, pero no no se le dice
así.
¿Qué
qué es 2540? los precios. Pues
ese jga de de telero, no
por 40, huevón.
No, ese jga de [__] pues porque ellos
tienen jga de parroquiano.
Claro,
claro.
Oh, ese jerga de parroquial. ¿Qué
tienes? Ah,
oh, este y encima es su aniversario.
Es aniversario. Fin de la relación,
huevón.
Mira, concha, pero entendiste lo que
quise decir [__] Pero se le dice,
hón.
Y no, nadie le dice así. Frey,
hón. Hemos visto un telo genérico y
pelado. Dice, "Ese telo es para cachar",
dice. Sí, p, sí, p
2540 Netflix [__] el pelado. Yo
estaba ahí, dice pelado, pelado.
¿Qué? Si son, ¿qué vas a decir? Que no
ha sido concha de tu madre. Vas a decir,
pelado. Good, pelado.
Ay, me duele pelit. Sale pelado
porque como el señor usa este hotel
ficho no más para para hacer huevadas.
Claro, como tú haces la sanita no más.
No me cae, no me cae. Me va a pegar, me
va a pegar, me va a pegar, me va a
pegar, me va a pegar.
Oye, ahora espérate. Ya. Pongamos en la
situación de que de verdad la verg es un
telo para otra cosa, pues, huevón. O
sea, tú vas a estar Sí. Oye, ¿cómo fue
perder a tu mamá? No. Sí.
¿Qué fue? ¿Qué fue? No, no, hay eco. Hay
eco.
Qué incómodo estar con un huevón así con
otro hombre, huevón. O sea, en una
habitación
con un sillón tántrico que le apagas la
luz y brilla en la oscuridad, huevón.
Qué increíble.
Para un podcast no se escuchan aplausos,
[__] madre. Acostado.
Ideas millonarias.
¿Qué cosa?
Good floro en el telo.
Hoy el único programa que tendría
sentido.
Claro. Escúchame.
Tremenda cochinada de programa. Necesita
una cochinada,
tienen que hacer un IRL
y lo testeamos
en la habitación más así,
el la comodidad de la cama, ¿no? No,
una bonita habitación.
Claro.
Mira, yo yo creo que lo que deberían
hacer Claro, tienen que elegir un tema,
¿no? Podría ser, por ejemplo,
telos anécdotas de telo.
Podría ser un telo un telo berraco, ¿no?
Esos esos telos que cuestan así 20
soles, pedo. Un 15.
No, no, no, no. Tiene que ir un telo que
tenga ya uno así. Claro.
La habitación de la selva, pues, huevón.
Ay, ay, ay. Chucha, aquí hay un tigre.
¿Cómo que es la habitación de la
Urban, vas a ir?
¿Cuál es la dónde vas a habitación de la
vas a ir al CRL de Buffloro? Ya. Para
que conozcas pu las habitaciones.
Ah, yo yo no conozco. Yo no conozco.
Ya, ya. Para que por eso para que
conozcas
el egipcio. El egipcio.
Oy, oy, oy, oy, ay, [__] Cállate la
boca, huevón.
¿Cómo que el cuarto li va? Oye, eres
bien [__] eres, huevón.
Por eso está viendo huevada de la India,
por eso le salen esos videos,
concha su madre. Chuchó. Un hotel de
Bollywood, huevón. No sabes a dónde
tienes que ir.
[__] volvió por fin la torchubana,
concha su madre.
Al telo, al telo, al telo otaku.
Ya.
¿Cuál es el otizó?
Hvad?
Ah, ya. El que tiene para jugar y
huevada así.
Telo gamer.
Ah, gamer.
Pero, pero Juar es para el pr o para el
after.
Yo creo que es después.
Sí. No,
no sé, huevón.
El el que pierde ya entiendo que vas ya
con una intención, pero hón, no vas para
sentarte. decir, "Bueno, ¿y qué tal los
40?"
Cos la cosa es que el este pata que se
llama Luigiándalo
es escándalo.
Esalo.
Ya. Bueno, la cosa es que el podcast sí
existe, huevón.
No.
Y salió el video.
A ver, es que obvio que el podcast
existe porque él hasta dice nombre, o
sea, él ya tenía esa en la cabeza.
Claro, claro. Bien extraños.
Hón, no sé si has visto, hoy día salió
la la madre, sus hijos de Lu que que lo
están [__] que en verdad sí est
grabando un podcast. Sí, efectivamente.
Espérate. Una cosa es que el podcast
exista, otra cosa es que lo grabó en el
telo. Sí, lo grabó en el telo.
O sea, eso es lo que ha dicho.
Sí, lo han grabado en el telo. Señor
podcast
Sí, lo ha hecho.
O la o la o la mujer o el podcast. Pero
pon algo, por favor.
Eso definitivamente esa llamada
telefónica
que les ha avisado los urracos de Magali
es del telo.
Es del telo.
Ah, fijo, fijo. Le ha tirado dedo al
recepcion. Porque lo que porque lo que
dice ahí justo es que ellos han
interceptado el carro cuando lo traían
del ballet parking.
Claro, cuando ya estaba saliendo. Ya.
Claro, claro,
claro,
claro.
Ay, mi
esa llamada telefónica salió del telo.
N dijo hace meses que van a ir. Bueno,
pues se quedarán seguirán esperando.
Lo que yo no entendía es por qué Magali
guardó tanto tiempo el video. ¿Alguien
sabe? Pues yo no he visto Magali ayer.
Fi tenía más bombas antes y no quería
porque estaban seguramente tratando de
verificar.
Ya no pienso hablar más del tema porque
es un tema en realidad incómodo. Sí.
Porque obviamente no afecta solamente a
a mí, a Luis, sino también pues a mi
familia, a mi esposa, etcétera, ¿no? La
verdad es que mi esposa sí sabía que yo
iba a ir a grabar y que iba a ir a
grabar a un hotel. O sea, obviamente sí
me pareció extraño cuando me me dijeron,
"Anda." A mí me invita un amigo para ir
a grabar el podcast que me venía
insistiendo hace algún tiempo. Yo dije,
"Bueno, ya voy a ir." Y me pone en
contacto con alguien de su producción.
Mm.
Me invita pues a participar del podcast.
Dije, "Okay, ya me cita en tal lugar."
Yo dije, "Pucha, pero en un lugar así me
pareció raro, pero igual yo soy muy como
que confiado, como yo ya había ido
anteriormente alguna vez
a otro lugar a hacer algún tipo de de
transmisión y etcétera, porque en los
departamentos también hacen
transmisiones, ¿cierto?"
Entonces dije, bueno, lo habrán acá,
pues dije, "No, será una conferencia que
miércoles, pero dijo, no es en tal
lugar." Y me pareció más extraño, pero
dije, bueno, como yo soy medio
huevofrito igual, bueno, voy a entrar.
Pero lo bueno que ya mi esposa sabía que
iba a ir a grabar con mi amigo y que iba
a ser un hotel. O sea, ella sabía que el
proceso
tal cual ella sabía en realidad lo que
lo que venía. Es más, yo le dije,
"¿Sabes que vinieron a la radio, sácame
ya lo que dice. Ya está el podcast o
está el podcast."
Claro, porque yo puedo decir muchas
cosas.
Yo debe estar en TikTok.
Yo le creo.
¿Tú le crees?
Bueno, de ti no no puede esperar,
pero huevón, o sea, a ti te invit
entrevista, tú aceptas y de ahí te
dicen, "Es en tal dirección, tú vas, no
más." Me estás diciendo, Furrey,
y ves un t lo que hace, no, no la hago.
Que si te escriben por Instagram, ay,
Furrey, queremos invitarte a un podcast
en el hotel, ahí no en el hotel Rizo en
la habitación 304.
Tú vas.
Este es huevón.
Si el proyecto me parece chévere, ¿por
qué no? No, este está loco.
Es un proyecto con colochas,
o sea,
no está loco.
O sea, si me escribe un huevón que de
verdad tiene un podcast y no este
Incasex Manas, si me escribe incaséx,
pero no no me lo pienso.
No, estás loco, hermano.
Dice, "Me lo pienso." Ni siquiera dice,
"No,
lo debato en mi mente.
No, estás loco, huevón.
Y si recreamos más o menos cómo
conversaría un podcast en un telo.
¿Cómo pensamos que ha sido ese podcast?"
Sí. ¿Cómo sería? ¿Cómo sería? Uno es el
entrevistado.
Tú entrevista.
Yo entrevisto.
Y el otro hace lo lo que sonaría en un
hotel.
Producción, avíseme, por favor. Eh, muy
buenas tardes, amigas y amigos. Eh, aquí
el reportero de Saca TV, Víctor
Caballero. El día de hoy estamos con un
invitado muy especial. Eh, debido a que
todos nos cancelaron, pues nos quedamos
con Furrey, un conductor de este
programa Hablagut, en el cual hasta
ahora no tenemos claro qué es lo que
hacen, pero
pero bueno, vamos a tratar de llevar
este a cabo esta entrevista.
Es un aplauso. Un aplauso, se refiere.
Un aplauso. Claro.
Sí, sí, sí, sí, sí,
sí. Dice, "Aló. Retorno." Sí. A alabo.
Está calientito, huevón.
Bueno, la cosa es de que, bueno,
queremos primero saludarte, querido Rey.
¿Cómo estás?
Muchas gracias, bienvenido. Me siento
muy bienvenido, muy feliz de estar aquí
contigo en un espacio un poco curioso,
¿no? Pero chévere.
Sí, sí. Muchísimas gracias al hotel al
hotel Rizo
por prestarnos sus instalaciones para
llevar a cabo esta entrevista.
Bueno, e la primera pregunta que
quisiéramos hacerte, querido Antonio,
dime por favor,
es eh tomando
tomando en cuenta
las últimas
peleado, nunca le han gritado nada.
Los últimos nunca le han gritado nada.
de Hev,
tomando en cuenta la situación en el
Tribunal Constitucional
debido al a la solicitud, al pedido
presentado por la Junta Nacional de
Justicia, eh qué opinas con respecto a
la situación en la junta de fiscales
supremos
ya vate a la [__] hón. Quiero saber
mi pollo, hón.
Yeah.